 Intro : Am   G   F   C   G  (x2)
 
 
 Am  T'aimerais ça que je t'écrive
Une chans G  on langoureuse
Où je  F  tombe à genoux
Pour pleurer le temps où  C t'étais amou G  reuse
 
 
Que je me flagelle à coups de guitare
Ou de formules sirupeuses
Que je m'accuse de tous les torts
de t'avoir rendu malheureuse
 
 
[Refrain :]
ohh Am  non  Em  fais toi s'en pas
c'est pas F  comme ça que je feel mainte C nant quand je pen G  se à toi
ohh Am  non j Em  te jure fais toi s'en pas
c'est pas F  comme ça que je feel mainte C nant quand je pen G  se à toi
 
 
 Am ho wo G ...  F ho o C u wo G w ... (x2)
 
 
ça été dur de garder
la tête au-dessus des vagues
après que tu m'aies bossé le cœur
comme un vieux punshing bag
 
 
c'est sûrement pas l'acceptation
qui m'a fait regagner le rivage
mais bien la détermination
la force, la hargne et la rage
 
 
[Refrain :]
ohh non fais toi s'en pas
c'est pus de l'amour que je feel maintenant quand je pense à toi
ohh non jte jure fais toi s'en pas
c'est pus de l'amour que je feel maintenant quand je pense à toi
 
 
 Am ho wo G ...  F ho o C u wo G w... (x2)
 
 
ma vie F  a l'air de Frankenstein  C  toute rapiécée de soudures
et c G haque cicatrice raconte à q Am  uel point tout ça était dur
mais laisse-moi te dire encore une fois que je G  ne mourrai pas de toi
 
 
[Refrain] (x2)
 
 
 Am ho wo G ...  F ho o C u wo G w ... (x4)
